LEYENDA
 (-) POR HACER
 (***) HECHO

VERIFICAR
Cajera
- Emision de Comprobante de Pago de la ULP en la Ticketera.
- Desactivar Facturas.
- Monto en letras debe tener céntimos.
- Cajera que maneje impresora ticketera solo puede girar Comprobante.
*** No se está guardando la fecha-hora del cobro.
*** Al autorizar retiro se debe de actualizar el estado de los cobros asociados a 2.
- Autorizacion de retiro esta fallando

Tesorera
- No muestra los cobros de la cajera.

IMPLEMENTAR

- General:
  Replicar AJAX Loader para todas las peticiones AJAX.
  Limitar intentos de Login a tres
  Códigos de error en todas las peticiones (sobre todo AJAX)

  BD:
  - Retiro: Fecha Hora de Retiro
  *** Egreso: Fecha Hora de Registro de Egreso

- Admin:
  Fusionar Pensiones y Matrículas para crear relación entre ambas.
  Reporte de acciones de Usuarios
  Reporte de deudas por grados
  Para cada modulo, restringir opciones de acuerdo a sus permisos
  Modificar/Lista de Cobros extraordinarios creados.

- Secretaria:
  Reporte de Alumnos Deudores
  Reporte de deudas por grados
  Nuevo Alumno: si se elige tipo doc DNI, validar que solo se pueda ingresar numeros.

- Tesorera
  Reporte de Balance de Ingresos y Egresos del día (mostrando saldo del día anterior)
  Al registrar egreso debe haber campos para: razon social de la empresa, nombre de la persona a quien se dio el dinero
  En Retiro, mostrar numeros de comprobante de ingresos
  Al registrar egreso debe de haber un tipo de comprobante "Comprobante de Egreso".
  Egresos solo se pueden modificar dentro de 30 dias calendario.

- Cajera:
  Al registrar un cobro, se debe registrar el numero de comprobante en el ingreso.
  Agregar selector de fecha en el reporte

REHACER

- Administrador
  Guardar pensiones (reducir AJAX)

- Tesorera
  Al registrar egreso con tipo comprobante de pago, no debe ser autoincremental, debe permitir el ingreso del numero
  Modulo de Rubros
  Reporte de lista de ingresos debe mostrar las sgts categorias: Matriculas, Pensiones, Actividades, Extraordinarios y todos los conceptos de con_factor, sin_factor y multiples.
  Reporte de Ingresos y Egresos debe mostrar solo instituciones autorizadas y ser multiseleccion de estas.

- Secretaria
  Mostrar institucion del alumno en todos los procesos donde se le involucre
  Alumno Nuevo: Al seleccionar DNI, el documento debe permitir solo numeros y max. 8 caracteres

GENERAL
  - Todos los reportes
    - Estilos CSS
    - Estilos CSS de Reportes

AL MIGRAR

- Institucion: Todo
- Detalle Institucion: Todo
- Grado: Todo
- Categoria: Ocho categorías para cobros extraordinarios (destino=0,1) (institucion)
- Comprobante: Un comprobante para los C.P. emitidos por la ticketera
- Usuario: Un administrador
- Configurar impresora con los nombres por defecto de: Matricial, Ticketera

FLUJO DE TRABAJO
- Administrador debe crear pensiones y matrículas antes de iniciar cada ciclo
- Administrador debe desactivar las matrículas pasadas
- Una nueva cajera siempre debe configurar su impresora antes de cobrar