VERIFICAR
Cajera
- Emision de Comprobante de Pago de la ULP en la Ticketera.
- Desactivar Facturas.
- Monto en letras debe tener céntimos.
- Cajera que maneje impresora ticketera solo puede girar Comprobante.

IMPLEMENTAR

- General:
  Limitar intentos de Login a tres
  En peticiones AJAX mostrar una capa sobrepuesta para evitar varias interacciones del usuario

- Todos:
  Códigos de error en todas las peticiones (sobre todo AJAX)

- Admin:
  Fusionar Pensiones y Matrículas para crear relación entre ambas.
  Reporte de acciones de Usuarios
  Reporte de deudas por grados
  Para cada modulo, restringir opciones de acuerdo a sus permisos

- Secretaria:
  Reporte de Alumnos Deudores
  Reporte de deudas por grados
  Nuevo Alumno: si se elige tipo doc DNI, validar que solo se pueda ingresar numeros.

- Tesorera
  Reporte de Balance de Ingresos y Egresos del día (mostrando saldo del día anterior)
  Al registrar egreso debe haber campos para: razon social de la empresa, nombre de la persona a quien se dio el dinero
  En Retiro, mostrar numeros de comprobante de ingresos
  Al registrar egreso debe de haber un tipo de comprobante otros

- Cajera:
  Al registrar un cobro, se debe registrar el numero de comprobante en el ingreso.

REHACER

- Administrador
  Guardar pensiones (reducir AJAX)

- Tesorera
  Al registrar egreso con tipo comprobante de pago, no debe ser autoincremental, debe permitir el ingreso del numero
  Modulo de Rubros

- Todos los reportes
- Estilos CSS
- Estilos CSS de Reportes

AL MIGRAR

- Institucion: Todo
- Detalle Institucion: Todo
- Grado: Todo
- Categoria: Ocho categorías para cobros extraordinarios (destino=0,1) (institucion)
- Comprobante: Un comprobante para los C.P. emitidos por la ticketera
- Usuario: Un administrador
- Configurar impresora con los nombres por defecto de: Matricial, Ticketera

FLUJO DE TRABAJO
- Administrador debe crear pensiones y matrículas antes de iniciar cada ciclo
- Administrador debe desactivar las matrículas pasadas
- Una nueva cajera siempre debe configurar su impresora antes de cobrar